Front-End teszt
Oldal rezponzivitási teszt
Elvárás: Az oldalon megjelenő elemeknek az ablak méretazésével együtt kell változniuk, valamint a menüsávnak egy adott érték elérése után legördülő formáta kell váltania.
Teszt: Az oldalat Microsoft Edge böngészőben megnyitva először a beépített "kis ablakmérettel" csökkentettem, ezek után pedig egér segítségével folyamatos csökkentést/növelést alkalmaztam.
Eredmény: Az elemek mérete az ablak méretévl együtt változnak hiba nélkül, valamint a menüsáv formája is átalakul az adott érték elérésekor.

Több böngészős futtatás
Elvárás: Az oldalt ne csak egy adott böngészővel lehessen futtatni, valamint a különböző böngészőkben is végbemenjenek a rezponzív elemek átalakulásai.
Teszt: Google Chrome, Mozzilla Firefox és Microsoft Edge böngészővel teszteltem az oldalt.
Eredmény: Mind három böngészőben kifogástalanul működik az oldal, egyikben sincs hiba a rezponzivitással.