Ez a txt CSAK a Front End-en dolgozók segítségére készül.
Bármilyen további kérdés merül fel Facen keressetek meg, amint tudok válaszolok. Akinek esetleg nem lennék ismerősei
között a közösségi oldalon annak: https://www.facebook.com/bozotamasdani nyugodtan jelöljetek be.

Minden egyes alkalommal, amikor új oldalt hozunk létre a "header" és "footer" állományokban található kódot egyszerűen CTRL+C és CTRL+V
használatával teljes mértékben használhatjuk.
A "footer" kódjában nem kell semmit változtatni, ugyanis minden teljesen működőképes, valamint az esetleges beállításokat
az összes oldal elkészülte után én megírom.
A "headerben" a <li> jelzésű részeknél a menüsáv elemeit kell megadni. (amennyiben nem tudjátok egyedül megoldani egy már kész headerrel
rendelkező oldalról(team.html / info.html) le tudjátok nézni, hogy milyen részeket kell tartalmaznia)
A menüsávnak be kell állítani az elemekt aktív jellegét, illetve azt, hogy melyik oldalt szeretnék vele meghivatkozni.
Egyenlőre a "header" és a "footer" közé egy <section> jelzésű elemrészt hozzatok létre, amihez megintcsak lehet használni már a kész
oldalakon lévőt. Ami fontos, hogy az elemrészbe hivatkozzátok be az "overlay overlay-bg" nevű osztályt, ugyanis ez lesz a háttér.
A projekthez még két oldalt kell elkészíteni, ezért kérlek titeket, hogy a fent felsorolt lépéseket legkésőbb
SZERDA este 8-ra készítsétek el.

Jó munkát: Tomi 😀😘



SECTION ALFA VERZIÓ
Na úgy látszik kisebb túlbuzgósággal de sikerült a FrontEnd nagyon alfa megírása.
Ami fontos, hogy a trello-n fel fogom venni az új kártyákat és a régieket pedig átmozgattam ahova kell.
A mostani feladatotok az lenne, hogy az "index.html"-ben megcsináltam a 'container' részt, amiben mi ténylegesen el fogjuk tárolni
azokat a dolgokat amik kellenek majd nekünk, illetve amit a felhasználók látni/használni fognak(gombok, kérdések, súgó, stb.)
A feladat megoldása megintcsak nem valami nagy történet. Amit és a kezdőlapon használtam egy az egyben átemelhető a többi oldalra,
ahol még nicns. A súgónak ha szeretnétek már tölthettek fel valamit, hogy megnézzétek nektek melyik css-formázás tetszik a legjobban
(h1-h6), de még nem fontos teljes játékleírást adni, mert ahhoz még nekem van egy olyan ötletem amit közösen kell majd átbeszélnünk.
Mivel nem valami sok a meló legyetek szívesek legkésőbb Csütörtök(11.21) délre(12:00) megcsinálni, hogy óra előtt még át tudjam nézni
és ha kell javítani benne, bár az előzőben se igazán kellett.
Egy fontos dolog, ami az előző munkánál nem hiba, hanem inkább szemszúró dolog: TÖRDELÉS
Figyeljetek oda rá, ugyanis html-ben nem igazán zavar be a kód futásába/működésébe, de vannak olyan nyelvek ahol az egész
progot hazavágja az, ha nem jól van betördelve a kód. Én most az összes kódot ahol csak találtam ilyen hibát megcsináltam, de
had ne kelljen minden alalommal még nekem ezzel foglalkoznom légyszi.

Jó munkát: Tomi 😀😘