Funkcionális specifikáció
1.Bevezetés
Egy olyan alkalmazást fejlesztünk, amelynek egy ismert televíziós kvízjáték, műveltésgi vetélkedő adott alapot, ez nem más mint, a Legyen Ön is milliomos!
A játék célja, hogy a tudásunkat megmérettetve egyre előbbré haladjunk a szinteken és egyre nehezebb kérdéseket kapjunk, amivel a kérdések is nehezednek, így a nyeremény amit a helyesen megválaszolt kérdések után kapunk is egyre több lesz.
Ezt az alkalmazást webes felületre tervezzük, amihez bejelentkezés lesz szükséges, hogy a játékos lassa, hogy mennyi pontot ért el az adott játékban...

2.Jelenlegi helyzet

3.Vágyálom rendszer

4.Feltételek

5.Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

6.Igényelt üzleti folyamatok modellje

7.Használati esetek

8.Képernyőtervek

9.Forgatókönyvek

