Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy olyan alkalmazást fejlesztünk, amelynek egy ismert televíziós kvízjáték, műveltségi vetélkedő adott alapot, ez nem más mint, a Legyen Ön is milliomos!
Ennek az ismert játéknak az a célja, hogy tudásunkat megmérettetve egyre előbbré haladjunk a szinteken és ezzel együtt egyre nehezebb kérdéseket kapjunk.
Mivel a kérdések is egyre nehezednek, így a nyeremény amit az egyes helyesen megválaszolt kérdések után kapunk is egyre több lesz, azaz míg az elején könnyű kérdéseket kapunk így egyértelműen kevesebb lesz a nyert összeg, de ahogy haladunk előre a kérdések is nehezednek és a nyert összegünk is egyre több lesz.
Viszont van egy csavar a játékban, mivel ha rosszul válaszolunk az egyik kérdésre akkor az eddigi elért pontjainkból a kérdés nehézségétől függően pontot fogunk veszíteni.
Ezt az műveltségi vetélkedőt webes felületre tervezzük, és ahhoz, hogy elérjük a Legyen Ön is milliomos! játékot, csak egy bejelentkezés lesz szükséges, azaz ingyenesen használható lesz.
A bejelentkezés azért lesz fontos mert a játékos így tudja majd nyomon követni, hogy a kvízjátékban milyen eredményt ért el és mennyi pontot gyűjtött össze eddig.

2.Jelenlegi helyzet
A megrendelő egy olyan kvízjátékot szeretne, amivel felkeltheti és meg is tarthatja az emberek érdeklődését, miközben használatával új dolgokat is tanulhatunk és tágíthatjuk széleskörű ismereteinket, de mégis ezt az egészet játékos módon tehetjük.
Az előbb említett kvízjátékot a megrendelő a weben szeretné hasznosítani, ahová majd ahhoz, hogy használni tudjuk a játékot be kell majd regisztrálnunk, ami azért fontos, hogy tudjuk a kvízjátékban mennyi pontot értünk el eddig és hol tartunk.
Emellett a megrendelő bővebben kifejette az általa elképzelt játékmenetet is, például pár fontosabb tényező felsorolva; kategorizált kérdések, különböző nehézségi fokozatok, pontszerzés, pontvesztési lehetőség rossz válasz esetén, toplista.

3.Vágyálom rendszer
A projekt egy logikai alapú alkalmazás, melynek célja a felhasználók játékos tanítása. Több témakört is átfog a játék, például történelem, irodalom, ének-zene, földrajz, biológia. Minden kérdés megoldására maximum 1 perc áll rendelkezésre. Egy kérdéshez 4 válaszlehetőség tartozik, ebból kell kiválasztani a helyes megoldást. A kérdések nehézszégi szint szerint pontot érnek. A könnyű kérdés 100, a közepes 200, a nehéz 300 pontot ér. Hibás válasz esetén a kérdés értékének 150%-át veszítjük el. A rendszer tartalmaz toplistát, amellyel össze lehet hasonlítani a felhasználók teljesítményét. A rendszerhez tartozik admin felület, ahova bejelentkezve az adminisztrátonak lehetősége van felhasználókat tiltani, eredményeket törölni, illetve a kérdéseket kezelni. 

4.Feltételek
-

5.Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
Manapság az emberek ha unatkoznak az internethez fordulnak "segítségért", hogy leköthessék valahogy magukat. Mivel sokféle kvízjáték található, ezért javarészt egy ilyesmivel töltjük el időnket. Sajnos legtöbbjük egyáltalán nem a szabványos kvízjáték elveket követik; nem tanulhatunk belőlük semmi újat, illetve nem igényelnek semmiféle tudást. Másik probléma az, hogy hamar megununk dolgokat; ez egyrészt annak eredménye, hogy a játék nem tartja bennünk a motivációt például egy pontozórendszerrel, ami késztetne minket arra, hogy jobban teljesítsünk. Másrészt ha olyan kérdéseket kapunk olyan témákból amik érdekelnek is minket, máris szívesebben folytatjuk előretörésünket.

6.Igényelt üzleti folyamatok modellje
Azért hogy, az emberek szórakozva, de mégis hasznosan töltsék az idejüket egy programot hoztunk létre amivel játszva lehet tanulni és ezzel egyben fejleszteni is lehet tudásunkat.
Az egyszerű kérdésektől fogva a nehezebb kérdésekig minden féle témából például Biológiából, Földrajzból, Irodalomból, Gasztronómiából és még nagyon sok másból választhatunk és megméretetthetjük tudásunkat.
Amikor már túl egyszerűnek tűnnek a kérdések, a nehézségi szintet kedvünk szerint állíthatjuk. Ezzel ellentétben, ha a kérdések kifognak rajtunk, használatba vehetjük a 3 segítségünk egyikét: válaszok felezése, telefonos segítség, illetve a közönség véleménye.
Ahhoz, hogy tudjuk hogy, hogyan állunk jelenleg a játékunkban arra is lesz lehetőségünk, hogy a toplista menüpont alatt megnézzük a saját pontjainkat amiket eddig a játékban elértünk és megszereztünk, pluszban megtekinthetjük azokat a pontokat is, amiket a többiek eddig elértek a játékuk során, azaz egy globális toplistát is láthatunk amihez mindenki hozzáfér és szabadon láthatja. 

7.Használati esetek

Két felhasználói szerepkörünk van: ADMIN és JÁTÉKOS.
Fontos, hogy a különböző rendszer használatokhoz csak az férjen hozzá akinek hozzá kell férnie.
Pl. nem szabad megengedni, hogy egy JÁTÉKOS akinek csak felhasználói aktivitása van a rendszerrel, az ADMIN jogosultságot kapjon.

A különböző használati esetek Felhasználók szerint:

- ADMIN:
	- Az ADMIN beléphet játékos szerepkörbe, hogy az a játék hibamentes működését ellenőrizhesse.
	- Az ADMIN(ok) feladata a rendszer probléma mentes működtetése. Ez egyben jár azzal, hogy az egész rendszerhez van hozzáférésük.
	- Az Admin(ok)nak hozzákell tudni férniük a felhasználók listájához, ahol mindent átváltoztathatnak egy felhasználó profilján.
	- Tudniuk kell a felhasználók jogosultságait, szerepkörét, jelszavát, és felhasználó nevét módosítani.
	- Képesnek kell lenniük arra, hogy felhasználókat vegyenek fel rendszerbe és, hogy távolítsanak el belőle.
	- Ők képesek a játékon belüli módósításokra, feladatok/kérdések szerkesztésére, létrehozására, megszabhatja az időhatárt.

- JÁTÉKOS:
	- Nem léphet át ADMIN szerepkörbe, kivéve, ha jogosultságot kap rá.
	- Ő interaktál a weboldallal, illetve annak alkalmazásával.
	- A JÁTÉKOS számára elérhető egy Játék felület, ahol Pontokat tud szerezni időre.
	- A végső, elért pontszáma alapján egy Toplistába kerül be.

8.Képernyőtervek
-

9.Forgatókönyvek
A kezdőlapra érkezve megtaláljuk a menüpontokat melyek tartalmazzák a kvízjáték leírását, magát a játékot, a toplistát,
a weboldal fejlesztőit és annak adatait. A játék menüpontra kattintva elindul a játék melynek futási ideje alatt három szereplő figyelhető meg.
Az első szereplő maga a futó alkalmazás. (weben)
Bejelentkezésnél meg kell adni a játékos nevünket, amellyel a későbbiekben feljegyez minket a játék a toplistára a pontszámunk alapján.
Majd megjelenik a timer a segitségek, és a játékos feladat.
Ezzel van interakcióban a második szereplő, maga a felhasználó, aki kitölti a tesztet, úgy hogy az időn ne lépjen túl.
Ha a játékosnak szüksége van, akkor igénybe veheti a segitségek eggyikét is.
A harmadik szereplő egy web-service, ami a tesztekhez szükséges adatokat szolgáltatja az alkalmazásnak egy adatbázisból.