Funkcionális specifikáció

1.Bevezetés
Egy olyan alkalmazást fejlesztünk, amelynek egy ismert televíziós kvízjáték, műveltségi vetélkedő adott alapot, ez nem más mint, a Legyen Ön is milliomos!
Ennek az ismert játéknak az a célja, hogy tudásunkat megmérettetve egyre előbbré haladjunk a szinteken és ezzel együtt egyre nehezebb kérdéseket kapjunk.
Mivel a kérdések is egyre nehezednek, így a nyeremény amit az egyes helyesen megválaszolt kérdések után kapunk is egyre több lesz, azaz míg az elején könnyű kérdéseket kapunk így egyértelműen kevesebb lesz a nyert összeg, de ahogy haladunk előre a kérdések is nehezednek és a nyert összegünk is egyre több lesz.
Ezt az műveltségi vetélkedőt webes felületre tervezzük, és ahhoz, hogy elérjük a Legyen Ön is milliomos! játékot, csak egy bejelentkezés lesz szükséges, azaz ingyenesen használható lesz.
A bejelentkezés azért lesz fontos mert a játékos így tudja majd nyomon követni, hogy a kvízjátékban milyen eredményt ért el és mennyi pontot gyűjtött össze eddig.

2.Jelenlegi helyzet

3.Vágyálom rendszer

4.Feltételek

5.Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

6.Igényelt üzleti folyamatok modellje

7.Használati esetek

8.Képernyőtervek

9.Forgatókönyvek

