Követelmény specifikáció
1. Jelenlegi helyzet
Sokféle webes kvízjátékot megtekintettünk már, de semelyik nem nyerte el a tetszésünket. Egyikben nagyon szép a frontend, másikban viszont a backend az erős, de egyetlen egy olyat sem találtunk, amelyik mindkettőre hangsúlyt fektet.
Sajnos a többségben nem volt olyan lehetőség, hogy beregisztráljunk; ez elsősorban azért lenne fontos, hogy kövessük az elért eredményünket, pontjainkat. Ahol volt erre lehetőség, sőt, kötelező volt, lényegében ez a funkció hasztalan volt. Nem találtunk semmiféle adatlapot, vagy valamiféle scoreboardot sem, úgy tűnt, hogy csak azért kellett a regisztráció, hogy elérjük az adott játékot, semmi másra. A kérdések is elég egyhangúak és könnyűek voltak, illetve a játék nem lett szintről szintre nehezebb. Habár hiába voltak egyszerűek a kérdések, a segítségek hiányát is észrevettük, ami például egy Legyen Ön is milliomos kvízjáték elengedhetetlen eleme.
Emellett probléma volt néhol a weboldalak designja is; inkonzisztens színösszeállítás, néhol elcsúszott elemek. Egy-egy kép/logó sem volt a legjobb választás. (Nem átlátszó háttér, túlságosan tömörített etc.)

2. Vágyálomrendszer
A projekt egy logikai alapú alkalmazás, melynek célja a felhasználók játékos tanítása. Több témakört is átfog a játék, például történelem, irodalom, ének-zene, földrajz, biológia. Minden kérdés megoldására maximum 1 perc áll rendelkezésre. Egy kérdéshez 4 válaszlehetőség tartozik, ebból kell kiválasztani a helyes megoldást. A kérdések nehézszégi szint szerint pontot érnek. A könnyű kérdés 100, a közepes 200, a nehéz 300 pontot ér. Hibás válasz esetén a kérdés értékének 150%-át veszítjük el. A rendszer tartalmaz toplistát, amellyel össze lehet hasonlítani a felhasználók teljesítményét. A rendszerhez tartozik admin felület, ahova bejelentkezve az adminisztrátonak lehetősége van felhasználókat tiltani, eredményeket törölni, illetve a kérdéseket kezelni. 

3. Szabványok/rendeletek

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista

7. Irányított és szabad szöveges riportok

8. Fogalomszótár

