Követelmény specifikáció
1. Jelenlegi helyzet
Sokféle webes kvízjátékot megtekintettünk már, de semelyik nem nyerte el a tetszésünket. Egyikben nagyon szép a frontend, másikban viszont a backend az erős, de egyetlen egy olyat sem találtunk, amelyik mindkettőre hangsúlyt fektet.
Sajnos a többségben nem volt olyan lehetőség, hogy beregisztráljunk; ez elsősorban azért lenne fontos, hogy kövessük az elért eredményünket, pontjainkat. Ahol volt erre lehetőség, sőt, kötelező volt, lényegében ez a funkció hasztalan volt. Nem találtunk semmiféle adatlapot, vagy valamiféle scoreboardot sem, úgy tűnt, hogy csak azért kellett a regisztráció, hogy elérjük az adott játékot, semmi másra. A kérdések is elég egyhangúak és könnyűek voltak, illetve a játék nem lett szintről szintre nehezebb. Habár hiába voltak egyszerűek a kérdések, a segítségek hiányát is észrevettük, ami például egy Legyen Ön is milliomos kvízjáték elengedhetetlen eleme.
Emellett probléma volt néhol a weboldalak designja is; inkonzisztens színösszeállítás, néhol elcsúszott elemek. Egy-egy kép/logó sem volt a legjobb választás. (Nem átlátszó háttér, túlságosan tömörített etc.)

2. Vágyálomrendszer
A projekt egy logikai alapú alkalmazás, melynek célja a felhasználók játékos tanítása. Több témakört is átfog a játék, például történelem, irodalom, ének-zene, földrajz, biológia. Minden kérdés megoldására maximum 1 perc áll rendelkezésre. Egy kérdéshez 4 válaszlehetőség tartozik, ebból kell kiválasztani a helyes megoldást. A kérdések nehézszégi szint szerint pontot érnek. A könnyű kérdés 100, a közepes 200, a nehéz 300 pontot ér. Hibás válasz esetén a kérdés értékének 150%-át veszítjük el. A rendszer tartalmaz toplistát, amellyel össze lehet hasonlítani a felhasználók teljesítményét. A rendszerhez tartozik admin felület, ahova bejelentkezve az adminisztrátonak lehetősége van felhasználókat tiltani, eredményeket törölni, illetve a kérdéseket kezelni. 

3. Szabványok/rendeletek

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
A 21. században az emberek egy része az internethez fordul ha unatkozik, hátha felfedez valamit, amivel lekötheti magát. Hiába sikerül találnunk valamit amivel elbíbelődhetünk, de a végén nem "nyertünk" belőle semmit, csak elvesztgetett időt. Jellemzően a keresgélés eredménye egy kvízjáték, ám ebből is ezer meg egy féle variáció létezik, amelyeknek legalább 80%-ából hiányzik az egyik legfontosabb; a tanítási szándék. Másik probléma az, hogy hamar megununk dolgokat; ez egyrészt annak eredménye, hogy a játék nem tartja bennünk a motivációt például egy toplistával, pontozórendszerrel, ami késztetne minket arra, hogy jobban teljesítsünk. Másrészt ha olyan kérdéseket kapunk olyan témákból amik érdekelnek is minket, máris szívesebben lépünk be, és folytatjuk élretörésünket.

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista

7. Irányított és szabad szöveges riportok

8. Fogalomszótár

