Követelmény specifikáció
1. Jelenlegi helyzet
Sokféle webes kvízjátékokat megtekintettünk már, de semelyik sem nyerte el a tetszésünket, se frontend, se backend szintjén. Sajnos nem volt egyikben sem olyan lehetőség, hogy beregisztráljunk, és kövessük az elért teljesítményünket, elért pontjainkat. Emellett a weboldalalak designja se ütötte meg a mi elvárt minimum-szintünket.

2. Vágyálomrendszer

3. Szabványok/rendeletek

4. Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

5. Igényelt üzleti folyamatok modellje

6. Követelménylista

7. Irányított és szabad szöveges riportok

8. Fogalomszótár

