Rendszerterv
1.Rendszer célja
	A rendszer célja a játékos tudásának felmérése, valamint annak fejlesztése.
	Minde egyes jó válasz után a játékos a válasz nehézségétől függően pontot kap, amit a játék összesít és az elért eredmények megtekinthetőek egy 
	toplisták fül segítségével. A toplista tárolása adatbázis segítségével történik.
	A játék megkezdéséhez szükséges egy felhasználói fiók ami regisztráció segítségével hozható létre és az itt megadott adatokkal lehet bejelentkezni később.
	A felhsaználóknak két kezelői szintje legyen, adminisztrátor és felhasználó. Az adminisztrátor bejelentkezéskor több felület jelenik meg a honlapon, mint a 
	normál felhasználónak. Az admin írhat új kérdéseket a honlapra adatbázis segítségével, forráskód átdolgozása nélkül, illetve ha szükséges el tud távolítani felhasználókat
	a regisztráltak listájából.

2.Projekt terv
	A projektet weblapra fejlesztük front- és backend segítségével. Az elkülönített feladatokon más-más emberek dolgoznak.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével, valamint bejelentkezéshez php használata adatbázis kezeléséhez.
	Frontend felelősök:
	
	A feladat célja, hogy a weblap könnyen kezelhető legyen a felhasználók és adminisztrátorok számára. 
	
	Backend felelősök:

	Feladatuk az adatbázishoz való csatlakozás biztosítása, illetve a benne kezelt műveletek megírása. 

3.Üzleti folyamatok modellje

4.Követelmények

5.Funkcionális terv

6.Fizikai környezet

7.Absztrakt domain modell

8.Architekturális terv

9.Adatbázis terv

10.Implementációs terv

11.Tesztterv
Az alkalmazás elkészítése során szükség van a folyamatos tesztelésre. 
Tesztelni kell a gombok működését helyes illetve rossz válasz adása esetén. Jó válasz esetén a következő kérdés betöltését, rossz válasz esetén pedig a pontvesztést. Végigjátszás esetén az eredmény elmentését adatbázisba majd az új játék indításának lehetőségét. Tesztelni kell az adatbázis kapcsolatokat a kérdések betöltésénél, az eredménylista megjelenítésénél.

12.Telepítési terv
Szükségünk van egy MySQL-t futtató szerverre az adatbázishoz. Az alkalmazás futtatásához pedig egy általános felhasználású böngészőre van szükség.

13.Karbantartási terv
Az alkalmazás bővítési lehetőségét fenntartjuk. Kérdéseket lehet hozzáadni, törölni, módosítani az adatbázisban. 