Rendszerterv
1.Rendszer célja
	A rendszer célja a játékos tudásának felmérése, valamint annak fejlesztése.
	Minde egyes jó válasz után a játékos a válasz nehézségétől függően pontot kap, amit a játék összesít és az elért eredmények megtekinthetőek egy 
	toplisták fül segítségével. A toplista tárolása adatbázis segítségével történik.
	A játék megkezdéséhez szükséges egy felhasználói fiók ami regisztráció segítségével hozható létre és az itt megadott adatokkal lehet bejelentkezni később.
	A felhsaználóknak két kezelői szintje legyen, adminisztrátor és felhasználó. Az adminisztrátor bejelentkezéskor több felület jelenik meg a honlapon, mint a 
	normál felhasználónak. Az admin írhat új kérdéseket a honlapra adatbázis segítségével, forráskód átdolgozása nélkül, illetve ha szükséges el tud távolítani felhasználókat
	a regisztráltak listájából.

2.Projekt terv
	A projektet weblapra fejlesztük front- és backend segítségével. Az elkülönített feladatokon más-más emberek dolgoznak.
	Frontend fejlesztése HTML/CSS segítségével, valamint bejelentkezéshez php használata adatbázis kezeléséhez.
	Frontend felelősök:
	
	A feladat célja, hogy a weblap könnyen kezelhető legyen a felhasználók és adminisztrátorok számára. 
	
	Backend felelősök:

	Feladatuk az adatbázishoz való csatlakozás biztosítása, illetve a benne kezelt műveletek megírása. 

3.Üzleti folyamatok modellje



4.Követelmények
	A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript és php segítségével történik.
	A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg. Az adatbázishoz csatlakozás,
	bejelentkezés, adminisztrátori jogosultság felismertetése, stb. pedig a php/JavaScript-el.
	A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.

5.Funkcionális terv

Rendszerszereplő
-Játékos
Mivel a játékon belül nem tudunk és értelme sincs más rendzserszereplőt kiválasztani, például egy admint, így az egyetlen szereplő csak a játékos lehet, ezért csak egy féle képpen lehet majd használni az adott rendszert.

Rendszerhasználati eset és lefutása
-Játékos
	-> Kötelező számára a Regisztráció csak így tud majd játszani
	-> Regisztráció után bármikor beléphet a megadott nevével és jelszavával
	-> Bármikor kezdhet Új játékot ha már végzett vagy elveszitett egy előzőt
	-> Kiválaszthatja az Új játéknak a Nehézségi szintjét
	-> Kiválaszthatja az Új játéknak a Témakörét amiben játszani akar
	-> Megtekintheti a Toplista menüpontban az eddig elért saját pontjait
	-> Megtekintheti a többi játékos által elért pontokat,
		 azaz a Globális toplistát

	Menühierarchia:
		BEJELENTKEZÉS
			Bejelentkezés
			Regisztráció
		FŐOLDAL
			Új játék
				Nehézségi szint
				Témakörök választása
			Toplista
				Elért pontjaim
				Globális toplista

6.Fizikai környezet
	A rendszer fejlesztése HTML/CSS valamint JavaScript és php segítségével történik.
	A weblap felépítése, valamint dizájnolása a HTML/CSS nyelv implementálásával valósítandó meg. Az adatbázishoz csatlakozás,
	bejelentkezés, adminisztrátori jogosultság felismertetése, stb. pedig a php/JavaScript-el.
	A weboldal használatához egy egyszerű böngészőre van szükség.
	A rendszert bármilyen operációs rendszeren és böngészőben haszálható lesz, valamint telefonról is.
	
7.Absztrakt domain modell

8.Architekturális terv

9.Adatbázis terv
Szükségünk van két adatbázisra. Az egyikben eltároljuk a kérdéseket a hozzá tartozó válaszlehetőségekkel és a helyes válasz betűjelével. 
A másik adatbázisban tároljuk a játékosok nevét illetve az elért pontszámukat. 

10.Implementációs terv

11.Tesztterv
Az alkalmazás elkészítése során szükség van a folyamatos tesztelésre. 
Tesztelni kell a gombok működését helyes illetve rossz válasz adása esetén. Jó válasz esetén a következő kérdés betöltését, rossz válasz esetén pedig a pontvesztést. Végigjátszás esetén az eredmény elmentését adatbázisba majd az új játék indításának lehetőségét. Tesztelni kell az adatbázis kapcsolatokat a kérdések betöltésénél, az eredménylista megjelenítésénél.

12.Telepítési terv
Szükségünk van egy MySQL-t futtató szerverre az adatbázishoz. Az alkalmazás futtatásához pedig egy általános felhasználású böngészőre van szükség. 

13.Karbantartási terv
Az alkalmazás bővítési lehetőségét fenntartjuk. Kérdéseket lehet hozzáadni, törölni, módosítani az adatbázisban. 