Rendszerterv
1.Rendszer célja
	A rendszer célja a játékos tudásának felmérése, valamint annak fejlesztése.
	Minde egyes jó válasz után a játékos a válasz nehézségétől függően pontot kap, amit a játék összesít és az elért eredmények megtekinthetőek egy 
	toplisták fül segítségével. A toplista tárolása adatbázis segítségével történik.
	A játék megkezdéséhez szükséges egy felhasználói fiók ami regisztráció segítségével hozható létre és az itt megadott adatokkal lehet bejelentkezni később.
	A felhsaználóknak két kezelői szintje legyen, adminisztrátor és felhasználó. Az adminisztrátor bejelentkezéskor több felület jelenik meg a honlapon, mint a 
	normál felhasználónak. Az admin írhat új kérdéseket a honlapra adatbázis segítségével, forráskód átdolgozása nélkül, illetve ha szükséges el tud távolítani felhasználókat
	a regisztráltak listájából.

2.Projekt terv
	

3.Üzleti folyamatok modellje

4.Követelmények

5.Funkcionális terv

6.Fizikai környezet

7.Absztrakt domain modell

8.Architekturális terv

9.Adatbázis terv

10.Implementációs terv

11.Tesztterv

12.Telepítési terv

13.Karbantartási terv