Mit csinálok: Nincs aktív bejelentkezés. URL-be beírom a game.php-t. 
Mit várok: Hogy ne engedjen a játék fülre.
Mi történik: Visszadob a kezdőlapra.
Hibajavítás: -

Mit csinálok: Bejelentkezek a user felhasználóval.
Mit várok: Hogy megjelenik a játék gomb. 
Mi történik: Megjelenik a játék gomb, tudunk játszani.
Hibajavítás: - 

Mit csinálok: Játszom. Megnyomom a helyes válasz gombját. 
Mit várok: Hogy a gomb zöldre váltson és a pontszámom növekedjen.
Mi történik: Az összes gomb pirosra vált, a kérdés nem változik és a pontszám sem növekszik.
Hibajavítás: Javascriptben az Ellenorzes() metódusban elírást kellett javítani. Két dimenziós tömb helyes indexelése után sikeres volt a tesztelés.

Mit csinálok: Kérdést törlök az adatbázisból.
Mit várok: Hogy kitörli az adott sort.
Mi történik: Visszadob a kezdőoldalra, a törlést nem hajtja végre.
Hibajavítás: A tábla neve el volt írva. `question` -> `questions`

Mit csinálok: Kérdést adok hozzá az adatbázishoz, de nem töltök ki minden mezőt.
Mit várok: Hogy hibaüzenetet kapok az üres mező miatt.
Mi történik: Beilleszti üres értékekkel a táblába.
Hibajavítás: Vizsgálat empty($mezonev) függvények segítségével.