Front-End teszt
Oldal rezponzivitási teszt
Elvárás: Az oldalon megjelenő elemeknek az ablak méretazésével együtt kell változniuk, valamint a menüsávnak egy adott érték elérése után legördülő formáta kell váltania.
Teszt: Az oldalat Microsoft Edge böngészőben megnyitva először a beépített "kis ablakmérettel" csökkentettem, ezek után pedig egér segítségével folyamatos csökkentést/növelést alkalmaztam.
Eredmény: Az elemek mérete az ablak méretévl együtt változnak hiba nélkül, valamint a menüsáv formája is átalakul az adott érték elérésekor.

Több böngészős futtatás
Elvárás: Az oldalt ne csak egy adott böngészővel lehessen futtatni, valamint a különböző böngészőkben is végbemenjenek a rezponzív elemek átalakulásai.
Teszt: Google Chrome, Mozzilla Firefox és Microsoft Edge böngészővel teszteltem az oldalt.
Eredmény: Mind három böngészőben kifogástalanul működik az oldal, egyikben sincs hiba a rezponzivitással.

Menü teszt
Elvárás: A menüsávon valamelyik opció kiválasztása esetén az adott oldalra navigál.
Teszt: Minden menüpontot kiválasztom.
Eredmény: A "Kezdőoldal" menüpont esetén nem történt navigáció.
Hiba: A kódban az említett opciónál az oldalhivatkozás hibásan van megadva.
Javítás: A hivatkozás kicserélésre került, a navigálás hibátlanul történik meg.

Stílus teszt
Elvárás: A weblap emgnyitásakor a CSS fájl segítségével a színek, árnyékolás, gombok elhelyezkedése, stb. maradéktalanul teljesül.
Teszt: Egyesével megnyitom az összes oldalt.
Eredmény: A "Fejlesztők" oldalon a megjelenített 'Frontend' és 'Backend' nehezen olvasható.
Hiba: Túl világos a beállított szín.
Javítás: A CSS fájlban a színt, amely megjeleníti a szövegeket egy sötétebb színre állítottam.